- Ein zufälliges Objekt wird aktiv (ändert Farbe) und der Spieler hat x sekunden zeit, um mit ihm zu kollidieren.
- Das aktive Objekt wechselt immer schneller
- Der Spieler darf keine anderen außer das aktive Objekt berühren.
- Getroffene Objekte werden aus dem SPiel genommen.
- Es entstehen zufällig neue Objekte

PhysX Optionen:
- Ändern von Masse-Daten um bestimmte Effekte zu erzielen
- Zufällig Objekte mit einem linearen Impuls in Bewegung versetzen (Das aktive Objekt muss verfolgt werden)

-> Joints benutzen um kraft von leap-input zu verarbeiten.
Eine art feder ?!

- Mouse joint / Motor joint erlaubt es ein Körper zur angegebenen Position zu beschleunigen
- Kinematic body?!



GFX:
--------------------------------------------
Post processing shader (Film grain sepia, ...)
